[outro jingle]
[배경 음악]
안녕하세요.
이비입니다.
안녕.
오늘은 이비와.
정은이의 게임방송.
게임방송.
으악, 어떡해.
안녕, 안녕.
안녕.
오, 오늘도 많이 채팅을 쳐주시네요.
감사합니다.
좋다.
좋다, 좋다.
언니 뭐 하고 지냈어요?
저요?
저는 최근에 엄마를 보러 갔다 왔어요.
가서 뭐 하셨죠?
가서 그냥 엄마랑 밥 먹고 놀고 힐링하고 왔습니다.
그리고
다롱이 데리고 왔잖아.
맞아요.
저희 고양이.
제가 원래 키우던 고양이가 있는데 제가 키우다가 이제 사정이 있어가지고 부모님한테
잠깐 맡겼는데 다시 데려오게 됐습니다.
그래서 너무 좋아요.
너무 부러워.
정리되면 나도 놀러갈 거야.
놀러와.
에헤.
초원이는 어떻게 지냈나요?
저는 제 생일이.
맞아.
생일 방송하고 생일날 이제 월, 화, 수 3일밖에 지나지 않아서 사실.
그냥 어 친구들도 좀 만나고
놀았습니다.
살짝 뽀로로처럼 놀았습니다.
쉬는 날.
음.
선물들은 어땠어요?
어떻게 사용하고 있어요?
일단 말이죠.
지안 언니가 준 치이카와 잠옷 받은 날로부터 지금까지 3일 동안 입었고요.
이제 빨아야 됩니다.
3일 입으면 잠옷 빨아?
아니, 이제 좀 빨 때가 돼서.
아, 그래?
네.
더럽게 쓴 거야?
아니, 더럽게 쓰진 않았어.
근데 너무 이제 너무 사람 냄새가 나서 좀.
아.
빨대가 되지 않았나.
아 오케이.
그리고 너무 너무 새 거여서.
아 또 새 거 냄새가 약간 있구나.
맞아요.
그치, 그치.
지한 언니 거 지금 잘 입고 있고 그리고 이제 이비 언니가 준 치이카와 티셔츠와
그 뭐지?
가방, 포셰트를 언니가 준 건가?
어 맞아.
그 그거 의자에 잘 걸어놨습니다.
오 옷도?
옷도 의자에 걸었어?
아니, 옷은 그 옷장에 넣고.
아.
포셰트랑 그 수아 언니가 준
무슨 무슨 스트랩?
치이카와 이렇게 뭐라 그러지?
핸드폰을
줄과, 줄에 연결할 수 있는 무언가.
맞아, 그거 받아가지고 이제 저랑 수아 언니랑 저랑 이비 언니랑 거의 무슨
커플템마냥
받아서 이렇게 막 셋이서 사진도 이렇게 막 찍었어요, 이렇게.
맞아.
그리고 이제 언니들이 써준 편지도 집 가서 또 읽어보고.
울었어?
아니, 살짝 수아, 뭐지?
수아 언니 거 다시 읽어보고 그다음 지한,
이비 이 순으로 읽었는데 딱 지한 언니 때 살짝,
살짝 이랬다가 이비 언니 편지 읽고 눈물 쏙 들어갔어요.
왜?
나도 감동적인 말 적었는데.
아니,
감동적이긴 했는데요.
살짝 그 유머, 좀 웃어 넘길 수 있게 또
써준 거 같던데.
그럼 일부러 그런 거야.
소은이의 눈물은 소중하니까 내가 지켜주려고 그런 거야.
순서 잘 정했다,
너.
맞아.
아 지한 언니 거 마지막에 읽었으면 울 수도 있었어.
근데 이비 언니가 마지막 장식해줘가지고 울지 않았다.
아쉽다,
아쉽다.
다음번에, 다음 번을 기도해, 기대해보겠습니다.
다음에 나 진짜 작정하고 챗GPT랑 상담해서 울리게 쓴다.
내가 그럼 바로 잡아내지.
언니 이거 챗GPT랑 얘기해서 쓴 거지?
티 안 나게 쓸 거야.
아 그리고 좀 웃겼던 거 있었어.
뭔데?
이제 편지 이렇게 보는데 나는 이비 언니 글씨 되게 귀엽게 잘 쓴다라고 생각을
했거든.
아 그래?
아 그니까 편지를 보고서가 아니라 원래 평소에.
아 어어어.
근데 편지를 봤는데 너무 글씨가...
인정하시나요?
어.
원래 글씨를 그렇게 잘 쓰는 편이 아니야, 내가.
근데 이제 방송에서 글 쓸 때나 이렇게 쓸 때는 거의 그림을 그린다라는 느낌으로.
그니까.
예쁘게 쓰려고 이제 하지.
예쁘게 쓰려고 하는 걸 내가 봤는데 내 편지에서는 그 예쁨이 없더라고.
우리 그런 거 다 오픈한 사이잖아.
왜 그래?
예쁘게 써줬어.
맞아요.
나는 기억나는 게 내가 그 편지 위쪽인가?
악필 죄송.
저번, 난 사과했어.
아니 근데 못 알아볼 정도의 악필은 아니고.
그럼요.
그냥 뭔가 그 차이가 선명하게 나한테 보이니까 웃겼던 거야.
살짝 읽으면서.
그럼,
그럼.
악필 그 죄송도 아니고 맞아, 딱 저렇게 적었어.
맞아.
ㅋㅋㅋㅋ.
지, 지연 이렇게 딱 적었어.
맞아요.
그러고 음 맞아.
젤리도 한 무더기 받아가지고 지금 하나씩 까먹고 있고.
아직 다 못 먹었어?
많이 받았어, 젤리를.
아 너무 많이 받아서.
그 지한 언니가 젤리도 줘가지고.
아 그래?
어.
그래서.
맛있겠다.
되게 많아.
지금 그래서 창고에 넣어놨고요.
하나씩 빼먹으려고.
든든하네.
그리고 짱구 케이크 아직 있습니다.
어 근데 케이크 며칠 만에 먹어야 되지?
모르겠어.
한
3일?
이제 슬슬 3일 돼가는 거 아니야?
오늘 어 오늘 또 가서 먹으면 돼.
그래, 그래.
너무 너무 꾸덕한 치즈맛이어서 이게 좀 한 번에 많이 먹기가 힘들더라고요.
맛있겠다.
맞아요.
아 그리고 저희 팬덤명 받고 있습니다.
접수받고 있어요.
5월 5일 어린이날까지 맞나?
그랬던 것 같은데?
날짜를 자세하게 저는 보진 않았지만 다들 아이디어가 있으시면 많이 많이 해줘.
해주세요.
소은이는 생각한 거 있어?
나?
어.
어떤 느낌이 좋아?
사실 음 뮤즈가 제일 예뻤긴 한데 이게 좀 겹치는 느낌이어서.
그치.
어 그래서 나도 생각 아직 생각은 하고 있어.
떠오른 건 없어.
그러니까 너무 어려워.
뭐 어떤 느낌이 좋을까?
약간 우리의 제6의 멤버 이런 느낌이 좋을까?
아니면 뭔가 우리를 이렇게, 이렇게 보듬어줄 수 있는 그런 느낌이 나는 게
좋을까?
아니면.
보듬어줄 수 있는 느낌?
아니면 우리가 보듬어준다 이런 느낌.
그냥 어렵다.
응.
어떤 거, 어떤 거 써주셨을지 좀 궁금하다.
저는 아직 머리가 안 돌아가네요.
저도 아직.
그리고 저희 또 5만.
맞아.
우리 또 5만 됐습니다.
저희 벌써 5만이 됐어요.
딱 4월 말에 맞, 뭐 4월 끝나기 전까지 5만 될 수 있을까 했는데.
그러니까.
빨리.
맞아.
5만이 돼서 이제 저희 또 실버 버튼을 바라봐야 하는.
예.
언박싱?
오면 언박싱 해야지.
좋다, 좋다.
너무 좋아요.
갈 거라고 믿고 있어.
가자.
믿고 있었어.
어, 다이아 버튼?
다이아 버튼.
이 몇 만이지?
꿈은 크게 가지는 거지.
천만 아닌가?
다이아가?
다이아가 천이야?
골드 버튼이 백이고 다이아가 천만 아니야?
헐 맞네.
골드 버튼도 있구나.
응.
오.
일단 다이아를 가기 전에 골드부터.
어.
골드 찍고.
일단은 저희의 꿈은 골드.
아니, 아니 실버?
실버.
일단 일단 실버.
일단 실버.
그치?
꿈은 크게 가지면 좋죠.
맞아.
근데 진짜 우리 막 저희 쇼케이스 하기 전에 삼만 찍을 수 있을까 했는데
딱 삼만 찍고 어 그럼 이번 달 안에 오만 될까 했는데 오만 찍고 이런 느낌?
뭔가 말하는 대로 조금 이루어지는 것 같아서.
어, 그러면
이월달 안에?
아니야 잠깐만 오월달 안에 십만?
어?
[웃음] 너무 너무 갑자기 뛰는 거 아니야?
[웃음] 아니 너무 힘든 것 같고.
유월달 안에.
음.
유월?
아 잠깐만.
아 일단 올해 안에 십만 될 수 있지 않을까?
올해 안에?
어.
아니
오월, 유월은 너무 빨라.
[웃음]
유월달에 십만 나는 노려볼게.
유월달 안까지 십만 제가 노려볼게요.
제가 뭘 어떻게 노려야 될지 모르겠지만
그냥 노려볼게요.
그래 그래 되면 좋은 거고.
그래 되면 좋은 거고.
아 좋다.
아니 그리고 저희가 이렇게 유닛으로 저랑 이비 언니가 따로 한 건 또 처음이어가지고.
맞아.
또 저희 뭔가 뭐 저희 조합 이름을 좀.
받고 싶습-습-습니다.
[웃음] 무슨 무슨즈 있잖아요.
수아랑 저는 또 장단즈.
맞아.
또 언니들 라인, 언니즈, 동생즈, 뭐 댄스즈, 보컬즈 이렇게 있는데 또
초은이랑 제가 약간 어 뭐가 좋을까?
그래서 저는 좀 생각한 게 있는데.
어 있어?
저는 약간 조신즈?
아.
[웃음] 조신.
조신즈 아니면 약간 잔잔즈.
잔잔즈.
이런 느낌.
조용한 그런 느낌.
숙녀즈.
[웃음]
언니들, 다른 언니들도 숙녀 아니야?
아니 맞는데.
아 맞는데.
어 영애즈.
아 영애즈.
영애즈 괜찮다.
좋은데?
애굔즈.
어?
괜찮은데?
어, 나도 애굔으로 쳐주나?
나 애굔이야?
저 애굔으로 쳐주시는 거예요?
[웃음] 꺄악!
심즈 뭐야?
[웃음]
아 심즈는.
심즈는.
일단 애굔즈 나쁘지 않아.
영애즈나 애굔즈.
내가 어저-어제인가?
바로 엄마가 갑자기 "아, 우리 딸은 태토지." 갑자기 이러는 거야.
우리 엄마가.
아닌데.
전 제가 생각했을 때는 스스로 애굔이라 생각하거든요.
어떤 점을 언니가 생각했을 때?
나는 내가 스스로 생각했을 때.
어,
그냥 애굔.
애굔?
어.
아 요리도 하고 집에서.
나 손수건도 항상 들고 다니거든.
왜 들고 다녀?
손 닦으려고.
어.
그리고 약간 숙- 물티슈나 휴지 같은 것도 좀 챙겨다니는 편이고.
음.
그래, 약간 이런 부분?
아.
그리고 제가 또 여름에
작년에는 차를 많이 타가지고 잘 안 썼는데 제가 원래 양산을, 양우산을 가지고
다녔었어요, 항상.
영애시군요.
그럼요.
오.
그래서 전 스스로 애굔이라고 생각했어요.
어 근데 이런 거 보면은 애굔력이 좀 높으시긴 한데요.
야, 여자력.
[웃음] 여자력 만점.
나는
일단 상여자 특,
비 와도 우산을 들고 다니지 않는다.
에?
잠시만예.
[웃음] 아 그러니까 당연히 폭우 쏟아지면 들고 다니는데.
네.
이제 좀 조금 조금씩 떨어진다 하면 그냥 이제 나오는 거지.
그치.
무슨 느낌인지는 알지.
나도 근데 가방에 양우산 항상 들고 다녔었는데 비 조금 오면 그냥 안 폈어.
또 말리고 접어서 넣고 하기가 귀찮아서.
그 무슨 마음인지는 알아.
애굔즈 나 때문에 안 되는 거야?
[웃음] 아니야.
언니 내 애굔, 애굔 그걸 좀 찾아줘 봐.
있을지도 몰라.
음.
뭐야?
왜 이렇게 길어져?
제가 이제 가끔 과일을 깎아서 이제 주거든요.
[웃음] 그러면 그릇을 항상 씻어서 줘요.
그거는 당연한 거잖아.
[웃음] 그건 당연한 거잖아.
아니, 뭐가 없을까?
빨리 빨리 얘기해줘.
아, 기억력이 진짜 좋아요, 초은이.
그러니까 그게 애굔 그거와 그거가 있어?
약간 섬세하다는 느낌을 받을 때가 있는 거지.
좀 섬세한 여자?
어.
아하.
[웃음]
기억력이 좋아서 막 뭐 싫다, 좋다 아니면은 뭐 이런 것도 있잖아.
잘 기억해 주니까 어 되게 섬세하다 이렇게 느끼는 거지.
제가 생일, 생일을 좀 잘 기억해요.
개인정보를...
절대 이야기하지 마!
나한테 개인정보 주면 안 돼.
나 다 기억해.
[웃음]
개인정보는 이제 저 같은 사람한테 얘기하기 딱 좋죠.
저는 뒤돌면 잊어버리거든요.
어 아 근데 그러면 애굔즈 좀 힘든가?
다른 게 또 있나?
아까 애걔즈는 뭐예요?
애걔.
애걔 이거야?
버니즈?
어 오늘.
오늘 이거라서?
오늘 이거라서.
버니즈도 괜찮긴 한데 근데 이 길을 잃어버리면 우리 정체성 잃어버리는 거
아니야?
근데 버니즈는 그,
그, 그게 있지 않나?
뭐?
다른 선배님의...
어, 맞네, 맞네.
어, 그래서 그건 좀 힘들겠다.
맞네, 맞네.
어, 초코비?
왜 초코비는 왜 초코비즈지?
우리 초코비랑 뭐 있었어?
아, 초코...
아 초비라서.
아 초코비.
초코비 맛있긴 해.
아하.
나는 저거 딸기 바나나 생각나신다고 딸바즈.
어 딸바즈.
오늘 의상 때문인가?
그러니까 의상 때문인 것 같은데.
아 맞아.
오늘, 오늘 이비 언니 행운의 색이 노란색이에요.
맞아요.
오늘 저의 오아사 행운의 컬러가 노란색입니다.
맞아.
그래서 오늘은 내가 이비 언니 행운 하기로 했어.
어, 저것도 괜찮다.
우리 둘만 눈이 동그라니까.
땡글즈?
땡글, 동글즈는 좀 그렇고 땡글, 땡글즈 귀엽긴 한데.
딸바즈, 땡글즈.
땡글즈도 귀여운 것 같은데 눈이 우리 저희 둘만...
다른 멤버들은 조금 이렇게 날카롭게 생겼잖아요.
근데 저희 둘만 좀 이렇게 눈이.
다른 멤버들은 살짝 안검하수 해야 돼, 있어가지고 저희 둘만 이렇게 또 눈이
이렇게 땡그랗게 떠지거든요.
으흠.
그러면은 어 순딩즈도 괜찮아.
순딩즈도 괜찮아.
어 순딩즈 진짜 괜찮은데?
오 좋은 거 좀 많이 나오는데 오늘?
그러니까 땡글즈, 순딩즈.
땡글, 순딩.
뭐가, 뭐가 좋을까?
마음에 드는 거 둘 중에 마음에 드는 거 있어?
땡글, 순딩.
땡글즈, 순딩즈.
둘 다 나 마음에 드는데?
땡글, 땡글 귀엽긴 해.
발음하기.
땡글즈.
땡글즈 괜찮은 것 같은데?
어 나 땡글즈 좋은 것 같아.
뭔가 우리...
그러니까 왜냐하면 순딩즈 하면 갑자기 또 멤버들이 막 벌써 표정부터 상상가.
아 안 된다.
어디가 순딩하냐?
절대 안 된다 했는데 땡글즈 하면 그래도 인정해줄 것 같은 느낌?
땡글즈 괜찮은 것 같아.
어 땡글즈 괜찮다.
저희는 합의 끝에 땡글즈로 골랐습니다.
감사합니다.
그러면 이제 좀 저희 토크도 했는데 이제 메인-
그쵸.
콘텐츠인 또.
약간 스포가 있긴 한데 여기.
그러면 게임 해볼까요?
네.
게임 이름이 뭐죠?
번.
슈, 뭐였더라?
슈퍼.
슈퍼 버니맨?
버니맨.
슈퍼 버니맨.
버니맨입니다.
아 근데 너무 무섭다.
너무 못할 것 같아.
아 그니까 저희 둘이 게임을 좀 못하거든요.
언니, 언니는 못해?
나 좋아하는데 나도 잘하진 못해.
그래?
어.
음.
저희 게임 세팅하는데 좀 걸려서 잠시만 기다려주세요.
네.
잘 못한다.
응 1분, 우리 1분 동안 그러면
팬, 팬분들한테 물어볼까?
어떤 거?
누가 더 못할 것 같은지.
누가, 누가 더 못할 것 같아요?
일단 나는 내가 못할 거라고 예상해.
근데 나도 잘 못해.
저, 저는...
평소에 어떤 게임을 좀 하, 하세요?
저요?
왜 다 이비라고 하시지 근데?
나, 나 어 뭐야 나 왜 이렇게 높게 쳐줘?
나, 나 못하는데.
왜, 왜 다 저에게 투표하시는 거예요?
아니 아 나도 내 입으로 나라고 하긴 했는데 막상 다 나라고 하니까 조금.
아
근데 제가 평소에 그 이제 RPG 게임 위주로 하다 보니까 그렇게 컨트롤을
이렇게 막 하진 않아요.
그래서
약간 이렇게 컨트롤이 필요한 게임이 조금 무서운, 무서운데요.
아하 의전 막내라.
아 저 트렌드 합니까?
아이고 이거 뭐야.
게임 세팅이 다 됐나요?
된 건가요?
아직 안 된 것 같은데?
아 그래?
일단 저는 협동 게임 좋아하긴 하는데 못해요.
그러면 이제 게임을 이거 시작하는 걸 어떻게 누르는 거죠?
어떻게 누르죠?
시작을.
야 엔터?
아 어어.
벌써 시작부터 우리 이러면 어떡해?
시작이야.
잠깐만.
언니 민지야.
엔터?
엔터를 눌렀는데 안 돼.
어떡해.
시작이 안 되는 걸요?
어?
이거 뭐 어떻게 해서 할 수 있는 거죠?
자 협동 스토리로 혹시 가면 되나요?
아닌, 아닌가?
뭐 아 협동 스토리가 같이 하는 건가?
아니 우리 잠깐만 저희 잘못이 아니잖아요 이거는.
어라라?
저희가 마우스를 건들면 안 되는 거였네.
근데 이거 조작이 안 돼요.
이게 안 되는 거야.
근데 이 선택을 어떻게 하는 건지를 몰라.
이거 선택을 해야 넘어가는데.
어?
아니 저기.
아 여기서 건드리는 건가?
아니 이렇게 시작부터 저희 땡글즈 이래도 되는 건가요?
아 하지만 이건 저희 잘못이 아닙니다.
그럼요.
이건 저희 잘못이 아닙니다.
이러다 겜못즈 된다고.
안 돼!
아직 시작도 못했어.
아직 하지도 않았단 말이야.
나 땡글즈를 지켜라.
땡글즈 이름을 지켜라.
안 돼, 안 돼.
겜못즈 안 됩니다.
땡글즈 이름을 지켜야 해.
어허,
시작도 못하고.
어허.
겜못즈가 될 순 없는걸.
나 나의 실력을 증명하고 싶어요.
안 해보셨잖아요.
네.
이거 게임 해봤어?
해봤어?
안 해봤어.
그냥 영상만 봤어.
맞아, 나도.
게임 좋아하긴 하는데요.
아하,
불길한디?
이거, 이거 깰 순 있겠지.
파티 모드는 뭐야?
네 명이서 하는 거 아니야?
아, 이게 최대가 네 명인 건가?
그런 거 같은데.
아 1인 모드가 있고 2인 모드 있고 4인 모드 있나 보다.
아.
잘.
어?
된다.
되네요.
아이고 감사합니다.
감사합니다.
저희 시도하고 있었어요, 계속.
시도하고 있었어요.
시도하고 있었습니다.
여기 협동 스토리 엔터.
오!
어 뭐야?
이게 뭐야?
아, 이거 하나를 깨야 넘어갈 수 있는 거구나.
강충 엉덩이.
강충 엉덩이요?
[웃음]
너 언니를 놀리면 안 되는 거야.
강,
강, 강, 강충,
깡충 엉덩이.
갖고 싶어요.
배
아파.
잠시만요.
뭐 있는지 한번 볼라 그랬는데.
갑자기 엉덩이.
아,
어.
아, 아 이런 느낌.
근데 이게 숫자가 막 십오, 삼십 다 이렇게 있는 게.
그러니까 일 라운드부터 십사 라운드까지 강충 엉덩이시고,
십오부터가 그거인 거지.
눈썹 피면 산꼭대기?
어 그치, 그치.
오케이.
그러면 이거 한번 해볼까요?
아 코인 수로 깨야 된다고요?
코인 수가 뭐야?
아 들어가 보면 알겠지.
아아아아 아 오케이, 오케이, 오케이.
그러면 엔터.
아 이런 느낌.
그러면 일, 일번부터.
친구 신명나는데?
어 빨리 들어가.
빨리 들어가.
어 근데 조작이.
일단.
더블 에스, 에이 잠깐만.
어, 어 이거다.
어 뭐야?
점프.
[웃음] 죄송해요.
이거 어떻게 일어나?
어떻게 일어나죠?
어 잠깐만.
어 아 이게 점프다.
점프!
어 어떻게 하는 거야?
아 이렇게.
아 잠깐만.
아 나 알았다.
아 잠깐, 아 날 놔줘!
잠깐만, 쉬프트는 누르지 말아줘.
날 놔줘야 될 거 아니야.
잠깐만.
놔, 놔줄게, 놔.
잠시만요.
언니가 놔봐.
아니 저거 당근을 잡아야 통과 아니야?
이거 저 혹시 다리를 한 번만 쳐줄 수 있어?
나, 나 근데 놔주면 안 돼?
나 안 잡고 있어.
아 오케이, 오케이.
게임성이 좀 있는 것 같아요.
어?
어 됐다, 됐다, 됐다.
너 이제 당근 한번 잡아봐.
당근?
어.
여기서부터 이래도 되는 거야, 우리?
빙글?
모르겠어.
너무.
아 됐다.
당근 갖고 가면 코인을 조금 더 주는 건가 보다.
됐다.
아 이거거든.
어떻게 점프?
잠깐만.
이거거든.
아!
괜찮아, 할 수 있어.
나라고 이야기했던 사람들 다 후회하게 만들어 주겠어.
어떻게 가는데?
어 됐다.
[웃음] 잠깐 코인 기준이 클리어.
아 이거 타임은.
시간이 또 있구나.
아하.
넘어가.
오케이, 오케이.
다음 레벨.
나, 나 감 잡았어.
사실 못 잡았어.
나, 나도.
이거 뭐야?
이거는 잡지 마.
나 안 잡았어.
아
이대로다.
살려주세요.
바로 차.
바로 점프, 점프!
어 그치, 그치 이렇게.
아 뭐야?
당근이 저기 있나?
그런가 보다.
어?
이거 이 라운드 한 번 다시 해볼까?
당근, 당근 있는데.
괜찮다.
우리 다시 해보자.
다, 다, 다시.
재시작.
여기 한 번만 다시 해볼게요.
아 나 이거.
아!
어?
이렇게 하는 게 맞는 거야?
근데 이거 한 번 떨어지면 떨어지잖아.
다시 하는 거잖아.
아 미안합니다.
아 좀 차 줘야 저리로 갈 수 있나?
아.
어 뭐야?
어 너라도 성공을 하면 되나 봐.
아 그래?
아 몰랐어.
그러니까 얘를.
잡아.
쉬프트로 잡아.
잠시만요.
어 잡힌 건가?
어 잡혔다.
잡힌 상태.
아 이거 누르면서 가야 되는 건가?
이대로 가면 되잖아.
어 맞아, 맞아.
어 어딨어?
아까 사라졌어.
나 어떻게 가, 그러면?
나야 모르지.
잠시만요.
당근!
그러니까 얘가 좀 돌아가야 내가 점프를, 점프를,
점프를!
잠시만.
탈출구는 근데 어디 있는 거야?
어?
나 어디로 가?
저 어디로 가야 돼요?
없어졌는데.
다시 해볼까?
아 이 잠깐 댓글 떨어져서 탈출구가 없어졌다.
그러면은 리셋해야 된다.
아 뭐야 그러면 아까 죽은 거.
그러면 그니까.
어 그러면 이거 다시 해보자.
내가 죽어볼게.
아 오케이, 오케이.
아 이제 좀 감 잡았어.
[웃음]
뭐야 방금?
일단 가볼게요.
어?
어 잠깐만!
어!
나 쫓겼어!
잡아!
어?
언니 일어날 수 있어?
한번 와봐.
어 됐다.
언니가 이제 당근을 가지고 와야 될 것 같아.
[비명]
아, 쉽지 않은데.
아, 당근 가져오기 너무 어려운데.
다시 한번, 한번 해보고.
한 번만 더!
넘어가자.
어, 갈 수는 있는 것 같긴 하니까.
아니 저기 어떻게 넘어가?
그러니까.
점프,
점프, 점프!
아, 나 이 상태에서.
살짝 일어났다가.
어.
점프!
어어.
이렇게.
잠깐만.
그 다음에.
될까?
잠깐만.
허엇!
엇.
살짝 일어나서 점프!
이거지.
어?
어떻게 갔어?
그럼 나는 그냥 들어가기만 하면 돼?
그럼 돼.
내가 당근을 가져와볼게.
어.
잡았어.
이대로 하는 거야.
어.
나 간다.
오!
이거거든.
간다.
오케이, 오케이, 굿.
이거 타이머는 몇 초 안에 들어와야 코인을 하나 더 주는 거지?
사, 사초?
뭐?
우리 타이머는 포기하자.
아니,
그 코인 얻은 수 아니야?
저거 사는?
아, 그런 거야?
아닌가?
그럼 일단 다음 레벨.
그래.
이빅 아이스?
먼저 가주라.
왼쪽 상단에 있어요.
왼쪽 상단이 어디야?
타이머가?
저기.
아, 아, 미안.
내가 앞에 있었구나.
어, 어 뭐야.
아니 좀 가봐.
여기.
어 뭐야 뭐야 나 왜 뒤로 가?
어어!
잠깐만요.
어?
나 왜 뒤로 가?
언니가 뒤로 가는 키 누르고 있잖아.
아니야.
잠깐만.
어, 아 아니야, 아니야.
어!
잠깐만.
너 죽었어?
아니, 들어갔어.
잠깐만.
아, 됐다, 됐다 올라갔다.
아니, 나 당근 먹고 싶었는데 냅다 들어가졌어.
아 잠깐만, 잠깐만.
어 이거거든.
아, 오른쪽 상단.
아, 야 이거다.
아
아 아까 그러면 뭐 십육초 그게
코인 그건가 보다.
당근 없어요.
저 가야 돼.
오!
안 돼!
뭐야?
다시 한번 해보자.
그래.
할 수 있을 것 같아.
재, 재 시작.
아하!
어?
됐다.
일단 앞으로 가.
일단 냅다 앞으로 가.
나 가.
아,
잠깐만, 잠깐만.
어?
할 수 있을 것 같아.
아닌가?
이거거든.
아, 아닌가?
잠깐만.
나 기다릴게.
좀 서봐.
어어!
뒤로 가지마.
그냥, 그냥 앞으로 가기만 해봐.
어?
냅다 굴러가.
아, 이거 되는 거였어?
어.
여기도 앞으로 가도 돼?
[웃음] 나, 나 알았다.
내가 여기서 손을 잡고 점프!
어?
이게 아니야!
어떡해.
잠깐만.
알겠어.
이제 당근을, 당근을, 당근을!
[비명]
어떻게 저기로 넘어갈 수 있는 거지?
어떻게 넘어가는데?
어떻게 넘어갈 수 있는 거지?
잠깐만, 다시 한번만.
다시 한번만 해보자.
아니, 도대체.
아, 아.
[웃음] 언니 잠깐만.
나 어어어어어어어어어!
잠깐만.
아, 오케이 오케이.
나, 나 이제 알았어.
아, 나 넘어갈래.
오케이, 오케이.
아, 배 아파.
너무 썼어.
어어어어어어어어어!
이제 여기서.
[비명]
언니 넘어가 봐.
그러니까 여기서 어떻게 점프를 해서 넘어가지?
여기서.
점프.
아!
아.
점프할 때 발 사각을 맞춰야 된다고요?
발, 아 발사각을.
아, 발사각?
발사할 때 그 발사.
발사.
아니 발사각.
아, 한 번만 더 해보자.
한 번만 더.
언니가 나 한번 차보라는데?
아, 오케이, 오케이.
그러니까 어, 어 내가 그럼.
내가 언니.
잠깐만.
어떻게 차, 차요?
이렇게?
어?
그 발.
그 발 사각이.
잠깐만.
발사각.
지금!
지 어, 어, 어, 어.
어, 안 돼!
[웃음]
잘한다, 잘한다!
이거 사십오도 됐을 때 점프하래.
어어!
잠깐만 어 앞으로 사십오도?
오케이 잠깐만.
이게 구십도인 거죠 그러면?
사십오도라면 이 정도?
아, 오케이.
여기서.
[비명] 아, 오케이, 오케이.
알았어, 알았어.
나도 감 잡았다.
사십오도쯤에.
아, 감사합니다.
알았어, 알았어.
이제.
아, 힘들다.
아, 힘들어.
다시 한번?
한 번만 더.
한 번만 더 해볼게요.
아, 어떡해 이거 지금 방송 보고 있을 다른 멤버들의 그.
그러니까 이게 당근, 당근은 좀 보고 넘어가고 싶어서.
그러니까 저희 당근도 못 봤어요.
이제 여기까지 오는 건 쉬워.
어, 잠깐만!
됐다, 됐다.
그러니까.
자, 여기서.
잠깐만.
이 각도.
이 각도에서 점프?
잠깐만.
내가 사십오도일 때 점프.
점프!
오케이, 오케이.
아!
잠깐만!
나, 나 안 건드렸어.
자, 아 잠깐만 그러면은.
어?
아 알겠다.
알겠다.
근데 잠깐 조금만, 조금만 더 들어가면 안 되나?
어떻게 갈 수 있지?
아니, 아니, 아니, 아니야.
어, 어, 어!
아, 죄송해요.
저 오늘 소리를 좀 너무 많이 질러서
소리를 다들 좀 줄여주시면.
45도!
[웃음] 45도!
아, 대박!
잠시만.
아, 죄송합니다.
너무 크게, 크게 소리 질렀어.
어?
어, 어, 어!
아니야, 할 수 있을 것 같아.
어, 당근이 있긴 해.
아!
아까워.
아, 당근.
아, 당근 보긴 했어.
우리 넘어갈까?
어떡해?
어떻게 할까요?
이거 당근 잡고 갈까요?
아니면.
아니 한 번만 더 해보자.
한 번만 더?
오케이.
진짜 알겠어, 이제.
아, 진짜 알겠어.
어.
나, 나 여기까지 그냥 빠르게 갈게.
아이 그냥 냅다 가면 되는 거야, 이거는.
오케이, 오케이.
여기도 그냥 냅다 가.
이렇게.
아!
[웃음]
나에게, 나에게 큰 짐을 주고 떠나면 어떡해?
미안해.
아!
아.
[웃음] 힘들다.
당근을 일단 보긴 했어요.
땅에 엎드리고 있을 때 발차기하면 앞으로 기어갈 수 있어요.
왜?
캡사이신하고 시프트 눌러야 돼.
아 잘 못 눌렀어.
어이구!
그러니까 어.
허어!
어 잠깐만, 잠깐만!
[웃음]
근데 이거 죽으면 어차피 당근 잡아도 못 들어가는데.
언니.
아!
나는 살려고 했어.
그럼 일단 당근만이라도 한번 잡아볼까?
좋아.
할 수 있을까?
잠시만.
근데 구멍이 사라져가지고.
그러니까 당근만, 어.
으아!
[웃음] 아, 나 캣모드 싫어!
캣모드 싫어!
탱글즈 되고 싶어.
아니, 그러니까 발사각을 어떻게 맞추는 거예요?
점프하고.
으악!
[웃음] 살려줘.
어?
됐다.
당근만 내려놓자.
아 그래 저기.
어어어어어!
어?
어!
[웃음]
마음 가는 대로 하는 게 더 빠를 것 같다고 하시는데.
아, 나 발사각만 이해 못했어.
아까 알려준 건 이해했어요.
하, 일단 여기까지는 가.
오!
[웃음] 안 돼.
저기까지 갈 생각 없었는데.
[웃음] 어!
어, 안 돼!
자, 여기 조금 더 가.
45도!
여기서 아 이쯤?
이쯤?
조금 더 가면 좋을 것 같긴 한데.
이쯤에서?
아!
다음, 다음 그걸로 갈까요, 그냥?
어 다음으로 가자.
당근 봤어, 아까.
아니 여기 너무 첫 레벨부터 너무 어려운 거 아니야?
당근 봐가지고.
아니 나 같은 사람은 어떻게 살라고.
당근 봐서 괜찮아.
어?
[웃음] 나 왜 여기 있어?
뭐야?
어 근데 뒤로 가네.
발로.
어, 어,
어!
아니 언니.
아 나 찾지 마.
찾지 마.
알았어,
알았어.
아 일단 한 명이라도 가자.
고.
아!
[웃음]
잠깐만, 잠깐만!
[웃음] 아!
[웃음] 구를 때 앞으로 45도에 맞춰주는 순간이 있는데 그때 점프를 누르시면
된다고.
근데 그거를 어...
그게 마음처럼 쉽지가 않아요.
[한숨] 한번!
아!
오 잘하는데?
당근이 어딨어, 근데?
사-사라졌나?
당근도 사라지면 안 되는 거 아니야?
여기 있나?
어디까지 가야 돼요?
으아!
어 당근 여기 있다고?
잠깐만요.
일단 당근을 잡아, 잡아볼게요.
쉬프트.
어?
안 가지는데?
당근 잡으면은 앞구르기가 안 되나?
[웃음]
그 당근을 잡고 어떻게 갈 수 있어요?
아, 아 끝을 잡아야 되네.
아 그런 거였어?
하고 원래 뭔가 이쯤에 있었을까?
그랬지 않았을까?
일단 잡았으니까 다시 한번 해보자.
그래.
그러네.
더 가면 안 되네.
그쯤에 있었겠다.
아, 나 좀 이제 됐어.
출발!
점프 있대.
점프!
그냥.
아!
잠깐만.
어?
이때, 이때 점프!
오!
어떻게 했어?
45도 각에서 점프.
그치?
어?
같이 가볼까?
나 잡아봐.
잡았어.
오!
오 됐다.
잠깐만.
아!
아 저기가 그거네.
그러면 여기서 한번 떨어져.
바로 떨어져.
오!
하고.
너, 너, 너가.
너가 당근 해야 돼.
그러니까 얘 어떻게 잡아?
아 한 번 더 불러.
어어어.
잡아.
오!
이거야!
아, 아, 안 돼.
안 돼!
아!
여러분
나 좀 잘하는 것 같아.
잘했는데?
[웃음]
진짜 잘했는데?
나 좀 잘하는 것 같아, 이제.
이제 알겠어.
감 잡았어.
나도 감 잡았어.
45도 각 잘 알았습니다.
발사각은 아직 잘 모르겠긴 하거든요.
근데 45도는 알겠어, 이제.
45도에서 점프.
근데, 근데, 아니 근데.
45도에서, 잠깐만.
잠깐만.
45도에서 점프!
이렇게 잡는 거잖아.
핫!
오!
[웃음] 점프!
어, 어, 어.
아, 안 돼!
[웃음] 45도에서 [비명] 점프!
아, 배 아파.
아, 오!
[웃음] 아니, 나는, 나는 그냥 같이 가려고 그런 거야.
아, 그래?
어.
잠깐만.
점프.
아, 배 아파.
45도에서 점프.
점프.
나 간다.
45도에서 점프.
아!
여기까지 왔어.
어!
[웃음]
됐다.
하고, 45도에서 점프.
아니, 너무 일찍 뛰어버렸다.
이렇게 하고 여기!
이거 너무 일찍 뛰었고요.
[웃음] 살려줘.
어떻게 살려줘?
내가 잡아야 되나?
아니, 일단 언니 가봐.
45도에서 점프.
오, 살았어.
[웃음]
오!
근데 잠깐만.
내가 기다릴게.
내가 기다릴...
오케이.
근데 45도에서 점프하면은-
어.
살짝...
어, 어, 아, 알겠다, 이제.
어?
잠깐만, 여기 있으시면 제가 발로 차면은...
잠깐만.
어, 됐어.
자, 여기서 45도에서, 45도에서 점프!
[비명]
어, 바로?
근데 당근이 너무 멀다.
더 가야 되는 거 같은데?
팀으로, 어...
잠시만.
다시,
다시.
어!
[한숨] 아, 여기가 너무 넓어.
나 근데 이제 나머지는 알았어.
조그마한 길 가는 건 알았어.
근데 당근은 어딨어?
당근 저 앞에?
뒤에는 뭐야?
초현이 잡아.
일어나.
점프.
다시.
아, 텐트를 잡고 일어나서,
일어나서 점프.
[웃음] 점프!
점프!
[웃음] 잠깐만!
아, 일어나!
이때 일어나.
점프!
[웃음] 넘어가, 넘어가.
[비명] 넘어가.
이대로, 이대로 가는 거야, 우리.
이대로.
어?
이대로 가는 거야.
이거예요, 사실?
이거였던 거야?
이대로 가자.
점프, 점프!
[비명] 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만.
[비명]
어, 당근 뒤에 있는 거 같다는데?
뒤에?
그, 그, 그러니까 여기 뭔가 길이 있어 보이긴 했어.
오!
아, 그런 거였어?
어쩐지 갈 데가 없던데.
잠깐만, 잠깐만.
이거 잡았어, 잡았어.
앞으로 가야 돼.
점프.
잠깐만.
이때 점프.
어!
[웃음]
죄송합니다.
뭐야, 뭐야, 뭐야?
그냥 굴러가.
어, 근데 이거 당근이 짚어주는데?
헉!
그러니까 이제 여기가 문제인 거잖아.
어!
아, 잠깐만, 잠깐만!
미안해.
근데 나도 여기 못 넘어가.
잠깐만.
나 여기 못 넘어가.
[웃음]
아니다, 그럼 내가 이번엔 내가 당근 가져와 볼게.
어.
그냥 이대로 가면 되는 거 아니야, 계속?
어?
어떻게 하고 싶어?
아, 이렇게?
몰라.
어, 어, 잠깐만, 잠깐만.
일단 보고 있어 볼게.
어.
어, 어!
됐다,
됐다.
아이고.
에?
어디 가, 어디 가세요?
어디 가세요?
죽었어요.
[비명] 나도 갈게.
[웃음] 아이고.
어,
나.
아, 됐다, 됐다.
오, 이렇게.
무릎을, 무릎을 꿇어.
오!
무릎, 어어어.
무릎을 꿇어.
어, 어,
어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어!
아, 제발!
어어어.
지금!
아니, 아 오 됐다, 됐다.
위로 점프한 다음에 45도.
위로 점프한 다음에 45도?
잡았다.
어떻게 하는 거지?
나 간다!
가.
나, 나 가지고 왔어.
어.
언니 먼저 가.
[헛기침] 어, 어, 어, 어.
아!
[웃음]
잠깐만.
[웃음] 오, 와!
나왔다.
점프.
[비명]
살려주세요.
오, 어떻게 살았어?
[웃음] 몰라.
역시 이게 벼랑 끝에서 발버둥 치니까 살아지긴 하네요.
잠시만, 잠시만.
[비명] 죄송합니다.
어, 잠깐만.
45도에서 점프, 점프!
[비명]
어, 어!
언니!
잠깐만.
이제 내가 가야 이거잖아.
착.
나에게, 나에게 너무 큰 그걸 줬어.
기다려봐, 언니.
45도에서 점프.
[비명] 안 돼!
고멘나사이.
고, 고, [웃음] 자, 내가 다시 가져올게.
점, 아 잠깐만.
이때 점프.
그렇지.
이때 점, 점프.
점프.
'할 수 있다'라고 치고 있었는데 죽었대.
[웃음] 죄송해요.
됐다.
올라왔다.
나도 잘하고 싶었어.
잡아, 잡아.
잡았어?
잡은 거 같은데?
어?
너무 끝에 잡았나?
자, 땅바닥을 이렇게 해볼까?
아, 됐다.
오케이, 오케이.
짠짜잔.
어?
자, 그냥 밟고 지나갈게.
여기서 [비명] 잠깐만!
어, 됐다.
방금 컨트롤 장난 아니었는데?
그러니까 잠깐만.
45도에서 점프!
점프!
점프, 점프, 점프, 점프, 점프!
다시!
아, 이거 어떻게 하는 거야?
[웃음] 어, 어 제발!
[기침]
어어!
[비명]
됐다, 됐다.
어떻게 넘어가?
어때?
얘 왜 이래?
뭐야?
[웃음] 이거 잠깐.
[기침]
어, 잠깐만!
안 돼!
[기침] 근데 굴러가면 굴러...
[기침] 가지 마.
근데 내가, 내가 당근 들고 떨어졌어.
근데 여기를 못 가, 내가.
45도 점프하면 돼.
당근 좀 갖고 와라.
아, 이 끝에서?
당근 좀 가져오너라.
그러니까 이 끝이 이, 이.
그래요.
일단 가볼...
[웃음]
아니, 가봐 좀!
어?
오, 그치!
잘 올라가는데?
하고!
잠깐만.
한 번 더 하고.
시프트!
하, 죄송해요.
이거 답답하겠다.
그니까.
잡았어, 잡았어!
간다.
근데 탈덕하시는 거 아니야?
안 돼, 안 돼, 안 돼!
나 이거 그냥 굴러가도 되는 거야?
잠깐만, 나 너무 무서워.
나에게 당근을 맡기지 말아줘.
이거 그냥 굴러가도 안 떨어지나?
한번 가봐.
근데 이 정도는 괜찮을 것 같은데?
어, 오케이, 오케이.
여기까지 나 있는 데까지 괜찮을 것 같아.
오케이, 오케이.
어, 잠깐만!
무서워.
날 밟고 지나가거라.
[웃음]
어!
오!
그러니까 이제 여기를 어떻게 가냐고요.
[웃음]
이, 이 끝에서 점프?
45도에?
맞아요?
여기가 맞아요?
나 간다.
어, 나 왜 뒤로 가?
이렇게 하면?
[비명] [웃음] 아, 저기.
아, 그럼 여기를 연습을 한번 해보자.
여기서 어, 잠깐만 이렇게?
어떻게 했어?
너 어떻게 한 거야?
어떻게 한 거야?
그 이거를-
아!
당근을 쥔 상태에서 서로 잡을 수 있나요?
한번 해볼까?
그래, 해보자.
당근 잡고-
타이밍.
서로 잡고 한번 해보자.
그래.
오케이.
그럼 일단 당근을 가지고 와야지.
어, 뭐야?
몰라.
[웃음]
뭐야, 뭐야, 뭐야?
아, 좀 가자!
제발!
나 가고 싶어.
어?
아하.
언니가 갈래?
내가 갈게.
너를 밟고 갈게.
어어 잠깐만,
잠깐만.
여기서 점프.
아, 사이에 껴넣으면 그게 되는 건가?
어, 뭐야?
어어 잠깐만.
점프!
이때!
돌아.
빙글빙글 빙글빙글.
여기서 점프!
돌아!
점프!
호이!
왔어!
그리고 당근을 잡아.
그러니까 어, 아다 apt다.
하고 당근을 잡아.
어!
와봐.
이쪽으로 와봐.
언니.
됐다.
잠깐만.
어?
같이 잡고 한번 어?
어!
잠깐만!
어?
그러니까.
아, 이렇게?
이렇게 시프트?
오케이, 가보자.
이렇게 가보자고?
어.
[웃음]
이게 이거 맞는 거지?
그러게, 이렇게 가는 게 맞아요?
잠깐, 잠깐.
잠깐, 잠깐!
[비명] 잠깐만!
여기서!
아, 잠깐만!
잠깐만!
일로 와.
왔다, 왔다, 왔다, 왔다!
그러니까 이게-
아, 그럼 여기 내가 여기서 사십, 내가 여기서 45도 점프를 해볼게.
어?
여기서?
45도 점프!
[비명]
[비명] 감사합니다.
감사합니다.
[가쁜 호흡] 아, 잠깐만.
아, 땀나.
그, 그, 그녀들이 살아가는 법.
[웃음]
잠깐만, 아니, 나 아까 너무 소리 지르다가.
아, 미안합니다.
여러분들.
죄송해요.
잠시만요.
[웃음] 다음 가자.
가자.
나 이제 알았어.
오케이, 오케이.
일단-
점프!
어?
지금 점프?
아,
잠깐.
[웃음]
어!
지금!
왜 날, 왜 날, 왜 날 잡고 있는 거야?
아, 한번 다시 해볼까?
그거?
어.
어, 지금!
아니, 잠깐!
같이!
잠깐만!
무서워!
[비명] [웃음]
죄송합니다.
잠깐 일어나서, 일어나서 지금 점프.
[비명] 안 돼!
[웃음]
죄송합니다.
아, 그, 어...
각자 도생이야.
아, 뭐야?
같이 가기로 했잖아!
[웃음]
각자 도생이야.
일단-
여기까지는 올 수 있어.
어!
그럼.
여기는 그렇게 별로 안 넓어서.
어.
[웃음] 어.
[웃음] 나 당근 위치만 확인하고 올게, 그러면.
당근 위치.
어떻게 점프 그렇게 멀리 할 수 있는 거야?
뭐 했어?
여기 있다, 당근.
오케이.
당근 위치 확인.
저 갈게요.
[신음]
이거는 근데 굴러가도 [비명] [웃음]
어떡해!
야, 나 잠깐만.
바로, 바로 다시 하자.
바로 다시 해.
아, 그러니까 나 갑자기 나 왜 이렇게 못해?
어어!
어떻게 했어?
여기서 사십오도.
웃지 마세요.
자, 그러면은.
아, 오케이, 오케이.
그래서 아니야!
아니야, 아니야.
아니, 아니.
왜 왜 왜 뒤돌아가?
잠깐만.
내 당근 가져올게.
어디가 넘어지는덴데?
아니, 들어가는덴데?
몰라.
그것도 확인해야 돼.
어, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다.
어?
에?
왔잖아.
어, 뭐야?
죽었어?
아니, 왜 죽은 거야?
살짝 살짝 건든 거 아니야?
죽었어.
어, 나 나 꼬챙이 안 됐는데.
아, 여기 당근을 줘서 저기 더 너머로 가야 되나 보다.
오케이, 오케이.
나 확인.
아, 머리 닿으면은 죽는 거구나.
머리도 닿아도 죽고 찔려도 죽는 거구나.
알겠습니다.
가자,
가자!
간다이!
어어어!
어!
하지 마!
저리 가!
[웃음] 이 언니 독하다.
[웃음] 으.
나 너무 힘들어졌어, 갑자기.
어, 잠깐만.
여기서 사십오도 점프.
어떻게 하는 거야?
들어가.
오케이, 오케이.
여기서 점프!
[비명] 어, 잠깐만.
여기서.
어, 그치, 그치.
이렇게 하고.
오!
이제 알겠어.
이제 알겠어?
하지만 계속 해봐야 알 것 같은걸.
[웃음] 잠깐만, 나 당근.
당근만 쥐고.
내가.
아, 죽자, 그냥.
갈게요.
나에게로 와.
언니 기다려.
갈게.
여기.
어?
어서 오세요.
갑시다.
이제.
이제 진짜.
어?
아, 잠깐만.
어, 그치 그치.
[비명] 어?
어?
갈까?
다시.
[비명]
됐다.
자, 여기서 사십오도.
[비명] 제발요.
여기.
잠깐, 잠깐만.
아, 잠깐만요.
그러니까 여기서 이렇게 여기서.
사십오도 점프!
너무 일찍 너무 일찍 점프했어.
이렇게.
아니, 나무에 걸리는데요.
점프하니까.
여긴가?
어, 여긴가?
됐다.
언니 내가 가고 있어.
여기 어떻게 가냐?
여보 내가.
어?
미안.
잡아.
그냥 날 더 밀어.
괜찮은 거 같아.
더 밀어도 될 거 같아.
[비명] 오!
오!
왔다!
어?
근데 여기
안전하게 같이 굴러 가볼까?
그럴까?
근데 이게 이것도 안 안전하면 어떡하지?
어?
아니야.
근데 부피가 좀 커졌어.
어어어어.
혹시 내려가야 되는 건가?
일단 일단 가볼까?
어.
어, 가, 가, 가, 가, 가.
오, 여기다, 여기다, 여기다, 여기다, 여기다!
됐다.
너무 너무 너무.
다 해치웠다.
힘들어.
아, 힘들어.
그래, 우리 겜못진 아니라니까.
그러니까 지금 코인이 이제 네 개만 더 모으면 그.
그치, 그치.
눈 덮인 산꼭대기?
산꼭마을?
뭐였지?
어, 우리 이제 엉덩이를 벗어날 수 있어.
[웃음]
뭐였지?
무슨 엉덩이?
몰라.
[웃음]
여기서.
여기서!
아니, 아니, 아니야.
어, 거기서 사십오도 점프.
여기서?
어.
요 정도가 사십오도가 아닌가 봐.
아, 어떡하니?
어?
근데 길이 있다.
가자, 가자, 가자.
아, 내려가야 되는 거네, 그러면.
아, 근데 당근.
어?
잠깐만.
어, 당근이 당근이 위에 있는 거 아니야?
이랬는데 알고 보니.
한번 올라가봐야 되나 보다.
일단 가, 일단 가, 일단 가.
어, 선생님!
당근이 어디 있을까?
방금 뭔가 위에 있었을 것 같아.
그니까 여기 어떻게 가요?
어?
어떻게 가지?
여기 위로?
이렇게.
어?
못하겠어?
사십오도 점프.
아, 그래?
근데 내가 거기 있으면.
잠깐만.
아, 잠깐만.
오지 말아봐.
잠깐만.
왜?
점프.
지금.
이제 와.
어느 정도 여기서 뛰어도 돼?
더 가야 되나?
조금 더.
어, 여기서.
잠깐만.
[비명]
선은 괜찮은 거 아니야?
어, 안 움직여?
아, 되네.
[웃음] 아니, 얘 소리 질러가지고 안 되는 줄 알았네.
여기!
오!
그리고 점프.
사십오도 점프.
들어와야 되나?
이렇게 가면 안 돼?
되네.
아, 잠깐만요.
아, 당근이 위에 있었나 보다.
아, 잠깐만.
나에게 또 이런.
할 수 있어.
여기.
오오오오오!
[웃음] 오오오오!
아, 이제 오케이.
아, 근데 어차피 당근을 찾았어야 돼 가지고.
오오, 미안합니다.
넘어가지 마.
아, 나 잠깐 키보드 보고 있었는데.
여기다.
그럼 언니가 당근.
어, 내가 당근 가져갈게.
오오,
갈 수 있나?
같이 가야 되는 건가?
아니, 언니 한번 해봐.
어, 알았어.
나는 떨어질게.
어.
저거 생각보다 너무 높은데.
[비명] [웃음]
어, 어떤 걸 어떤 걸 만지면 안 되는 거죠?
갈게.
둘.
어?
아, 나.
아, 잠깐만.
나 반응이 너무.
[웃음] 아, 미안.
아, 저 혹시 소리를 조금 다들 줄여주시면.
어!
내가 올라가 볼게.
당근 잡으려고 그랬는데 갖고 싶었는데.
잘 간다.
여기 여기.
난 이렇게.
넘어갔다.
어, 자꾸 내려오면 되나 보다.
당근!
당근.
오케이, 나도 갈게.
[웃음] 내 당근.
나 근데 이제 올라가는 거까지는 알았어.
오케이, 오케이.
어, 어, 어!
잠깐만요.
나 올라가는 거 잠깐
잡아.
오케이.
자, 여기.
어, 어, 어, 안
보여.
아, 여기도 점프하면 그게.
잡았다.
조심히 내려와.
됐다, 됐다.
됐다.
굿!
아, 아이고.
그러니까 이제 여기를.
아, 사십오도, 사십오도 맞아.
언니 먼저 갈래?
사십오도 점프.
같이 가?
아니면.
어?
오.
자, 여기서 조금 더 앞으로 간 다음에.
어!
선생님 저 죽었어요.
나를 발판 삼아서 올라가?
그래, 너라도, 너라도 살아라.
일단 가볼게.
[웃음] 여기 어떻게 가지?
잠깐만.
아니야!
그래, 그래.
우리 팀이잖아.
같이 가자.
여기서 점프!
오, 이제, 이제 잘 뛰는데?
그럼 나만 안 죽을게요.
맞아.
탈출구 없긴 한데 그냥 가보고 싶어.
미안.
괜찮아.
언니.
미안해.
미안.
아, 당근 먹는 게 이렇게 힘든 거였구나.
그러니까 저기까지는.
오 잘 뛴다.
잘 갔는데.
어, 어, 어, 어, 어, 어!
어, 잠깐만, 잠깐만요.
제발 참.
점프!
약간 이제.
혹시 너가 당근을 가져와 줄 수 있어?
그거는 좀 힘들 것 같긴 해.
아니야,
할 수 있어.
사십오도 점프!
아이씨.
어, 어.
그래, 우리 한번 결승점 통과나 해보자고.
어?
역시.
왜왜?
아, 잠깐만.
내가 한번 그래도 해볼게.
미안.
구할 수가 없잖아.
미안해.
좀 담아.
다시.
진짜 진짜 제대로 해보자.
아,
나 먼저 갈 거야.
[웃음] 어, 어, 어,
어, 어!
잠깐만.
[비명]
내가 널 잡고 있었어.
나를 놓으란 말이야.
아이고.
네.
아니, 근데 다시 못 올라가나?
못 올라갈 것 같은데.
점프!
어, 죄송해요.
어,
어, 어.
어.
[웃음] 점프!
점프!
오!
이거지 이거지!
아, 오케이, 오케이.
이제 진짜 알았다.
오 아니.
어, 잠깐만, 잠깐, 잠깐만.
아니야.
[비명] 오케이, 오케이.
어?
나 죽어버렸어.
간다.
아, 저게 안 찔리나 하셨는데 바로 찔렸어.
넘어가기.
[웃음] 미안해.
미안해.
죽음으로 갚아라.
나도 갈게.
상대 다리 잡고 발차기하면 날 수 있는 기술도 있대.
한번 기술 한번 해보고 갈까?
잠깐만.
상대 다리를 잡고 발차기를 하면 된다고?
아까처럼 좀 길쭉하게 연결됐을 때 그걸 얘기하는 건가?
잠깐 기다려봐.
내가 언니 다리, 다리를 잡고.
언니가 내 다리 잡을래?
잠깐 이게 다리가 아닌데.
어?
상대의 다리를.
이거는 아까 그거잖아.
가?
이게 아니지 않아?
이 상태로, 이 상태로 점프?
[웃음] 이거예요?
이거 아니지 않아?
잠깐만.
점프!
어?
일단 가볼까?
그래.
배 쪽을 쳐야 돼.
어, 어, 어,
어.
배 쪽을 쳐야 돼.
[비명]
아니야,
아니야, 아니야, 괜찮아.
지금, 지금, 지금.
점프, 점프, 점프!
아!
아, 잠깐만 너무 누르지 마.
지금, 지금, 지금.
지금이야 지금.
코어 힘으로 버텨!
[웃음]
조금만, 조금만 앞으로 갔다가 조금만 앞으로 갔다가 다시 뒤로 넘기고.
잠깐만 기다려봐.
아, 지금 넘어, 그대로 넘어가.
됐다.
그러니까 여기를.
여기를.
아, 근데 여기는.
일단 가.
사십오도에서 점프.
어.
아니, 아니, 아니야.
한 번만 더.
어, 잠깐만.
여기서, 여기서 점프.
[비명] 우리 사이좋게 갔다.
어차피 당근을 못 먹어가지고요.
당근을 먹어야 돼.
어?
[비명] 나 순간 내가 핑크 토끼인 줄 알았어.
그래.
살려주세요.
잠깐만 혼자 살아봐.
나 지금 당근의 미션을 수행을 해야 되는데.
[비명] 오 살았다.
나 코어 힘으로 버티고 있을게.
오케이.
나 그럼 당근 찾고 일단 내려가 볼게.
어!
오케이.
당근 잡고.
아니 구해주는 거 아니었어?
잠깐 당근, 당근 내려놓고.
내가 한번
가봐.
어 잠깐만.
[비명] 어 안 돼.
안 돼.
가지마.
내 당근.
당근 구해왔는데.
당근이라도.
오 오!
당근이 있으니까 좀.
그래.
오케이 오케이.
가!
그래 그래.
먼저 가라.
너무 당연하게 근데 위로 안 가주는 거 아니야?
가라는 거 아니었어?
아 잠깐만!
어!
잠깐만.
상대 다리를 잡고.
뭐였지?
[웃음] 하나 둘, 하나 둘.
하나 둘 해서 올라가면 되는 건가?
아닌가?
하고 걸쳤어 일단.
간다.
미안.
나 갈게.
나도 갈게.
됐다.
[한숨] 쉽지 않네.
내가 위로 한번 시도해 봐?
내 다리를 잡아.
잡았어.
잡혔나?
어 잡았어.
그리고 굴러가.
이대로 굴러가.
이대로 올라가.
잠깐만 근데 여기는 어떻게 올라갈 건데?
나를 놔.
그리고 넘어가 봐.
그대로 나 넘어가.
아 이렇게.
어 언니!
어 괜찮아 괜찮아 괜찮아.
어?
어.
내가 여기 위로.
어!
어 선생님 저 근데 살아있어요.
[웃음] 내가 여기서 밀어봐도 돼?
한번 해봐.
안 돼.
어!
당근이다!
당근 잡았어.
됐어 됐어.
어 멈춰!
[비명] 그러면 나는 여기로 가볼게.
기다려봐.
나 여기로 가볼게.
아, 나 배아파.
나 배아파.
빨리 빨리 와줘.
어 됐다.
됐다.
아
됐다 됐다.
조금만 더 짧게 될 것 같아.
여기서 잡아.
사십오도.
나도 점프해야 되나?
아니.
여기서.
어?
어 뭐야?
너 넘어갈 수 있겠는데?
나?
나 넘어가?
넘어가려고.
[비명] [웃음] 너는 왜 죽어?
어 안 죽었다.
근데 고통스러워하는데.
[웃음]
어떡해.
당근!
아, 나 이 엉덩이 엉덩이라도 깨고 싶은데.
그러니까 이거 깨면은 그거잖아.
그치.
그 눈 오는 그 거기로 가지.
너무 아파해.
나를 이렇게 하는 거 아니야?
죽었잖아 이미.
그럼 죽이는 거잖아.
아, 저거를 발판 삼아서.
[웃음]
홀로 나의 길을 간다.
그러니까 여기를 어떻게 넘어,
어떻게 넘어갈 수 있는
거야?
다시 같이.
오, 나 넘어버렸어.
아, 근데 그럼 당근 내가 가져가.
어 어 잠깐만.
저거 나무가 나를 한 거야.
나무가 나를 막았는데 방금.
아니, 막아 얘가.
[비명]
잡았다.
됐어 됐어.
나 간다.
저 가요.
나 잡은 거야?
어.
이렇게 가면 죽으려나?
어
잠깐만.
어!
당근!
당근.
당근
잡아.
당근.
당근 들고 올 수 있겠어?
기다려 봐.
잠깐.
[웃음]
아!
나 올라왔어!
됐다.
아 잠깐만!
선생님!
잡힌 건가 당근?
당근을 길게 잡아.
어 지금 길게 잡긴 했거든.
근데 잠깐만.
그러면 잡은 상태로 사십오도 시도해 볼게.
그래.
어 올라왔다!
된다!
가자!
아 잠깐만!
여기 어떻게 가요 이제?
여기 어떻게 가요?
어떻게 해야 되죠?
잠깐만, 그러면 혹시 당근은 깔고 가면 안 되나?
당근 깔고.
못 받 못 빼겠지 그러면.
뭐 뭐 하고 있어?
너의 뒤로 가고 싶어.
그리고 이렇게.
그렇게 해서 어 괜찮을까?
[비명] [웃음]
이렇게 올라갔다고?
너무 좋은데.
됐다.
아, 너무 힘들어요.
한 번 한 번이 너무 힘들어요.
지금 우리 코인 몇 개 모은 거지?
두 개.
두 개 남았어.
두 개?
[웃음]
일단 이 엉덩이는 넘어가야 되니까.
아, 뛰어요, 그냥.
아 뛰어요?
어!
저를 잡으시면 어떡해요.
같이 가자.
어, 그대로.
그래 그래.
그대로 이대로 가자.
근데 이거.
어 잠깐만.
아니야, 가면 갈 수 있어.
근데 여기가 잠깐만.
당근이 여기 있는데.
근데 여기 점프하면.
당근을 잡아주세요.
어 어!
어떻게 잡지?
아 이렇게.
아 당근을 잡고 여기서 뽀요용 해서 넘어가야 되나 보네.
근데 왜 여기로 오세요?
아, 죽어서 어떡해.
다시 해야 돼.
오케이, 오케이.
아, 이-이거 다, 이거 당근 먹으면 다음 스테이지래.
아,
어, 어, 가고 싶어요.
가고 싶어요.
왜 굳이 밟아야 되는 거야?
어?
아니 근데 이거 나무가 나를 방해하는데 이거.
어 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐.
잠깐, 잠깐.
나 당근 먹을 수 있겠어?
그냥 넘어, 내가 한번 다시 돌아가볼게.
어?
어떡해!
까비!
어떡해.
잠깐만.
여기서 이거.
아, 당근을 잡고 저걸 점프해서 가야 되나 보다.
아, 이렇게.
오케이, 오케이.
나 이제 알았다.
오!
자세가 아주 예술인데.
다시 다시.
오케이 고고.
먼저,
먼저 가세요.
언니가 당근 잡을까?
어, 한번 잡아봐 너가.
어?
될까?
아니야!
어, 어 내가, 내가 한번 잡아볼게.
당근 잡아.
어 잡아.
뒤로 점프.
어 잠깐만.
할 수 있을 것 같은데?
어어 잠깐만!
안 돼!
내가 갈게.
잠깐만.
[거친 숨소리] 아
그냥.
여기는 그냥 가.
여기는 그냥 가는 거야.
아, 발 찔리는 건 상관없나 봐.
어머머머머머.
아니, 나무 왜 이래?
날, 날 괴롭히지 말아줘.
그냥 들어가도 갈, 가지는구나.
어, 어,
어, 어, 어, 어, 어, 어, 어.
나에게로 와.
나도 당근 잡고 싶다.
근데 여기서 당근 잡기 어려워.
그러니까 어떻게 잡지?
아니야!
간다.
어?
[웃음]
가자!
요요용.
아니, 저 나무가 날 방해해.
그래?
저기 나무 부딪혀?
아니, 점프하니까 부딪히던데.
아 진짜?
거짓말.
뭐야?
나 넘어와버렸어.
초, 초고속 스피드로 넘어와버렸어.
아니야!
[웃음]
잠깐만, 그러면 어 잡아.
잡고 올리면 가능해?
나를 던져.
근데 잡은 상태로.
어!
괜찮을까?
아니, 언니.
[웃음] 나를 차버리고 가셨군요.
너라도 살아!
이러는 거지 나는.
아, 여기서 되돌아가는 그거를 하려고 했는데 잘 안 되네.
어, 어 뭐야?
왜,
왜 못 넘어가지?
오!
어 잠깐만, 잠깐만, 어 잠깐만!
올라와봐 언니!
됐다!
어어 됐다!
당근을 잡아.
당근을?
어떻게?
어 됐다.
안 돼!
나 너 간다.
정확하게, 정확하게.
거리.
일단 가.
일단, 일단.
그래, 일단 가.
일단 가.
아,
넘어갔어.
어, 어, 어, 어.
이런, 이런.
당근을 먹어야 다음 스텝, 다음 스테이지를 갈 수 있는 거죠?
아니야, 그건 아니야.
아니, 아니 그.
아 그치, 그치.
어!
잠깐만.
됐다.
잡았다.
됐어.
어, 어, 어,
어.
나 기다리고 있어.
오 됐다!
간다.
가자, 가자.
안을까?
아니,
기다려봐.
왜 아니라고 so 단호하게.
어!
됐다.
초선 이제 넘어, 몸만 오면 돼!
어어.
어 여기를 밟으면 큰일이다요.
어 근데 생각보다 높이.
어어.
어 됐다.
어!
너만 오면 돼 이제!
넘어오면 돼.
또 나에게 이런.
너만 오면 된다고.
너만 오면 돼.
그러니까 얘는.
[비명]
아!
어.
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아.
올 수 있어.
아이 칸 두 잇, 아이 칸 두 잇!
[비명]
어쩌고 엉덩이를 깼습니다.
엉덩이, 엉덩이.
어어 나만 안 돼.
까비.
거짓말!
어쩌고 엉덩이 저기 다 깼잖아요.
엉덩이 깬 거 아니었어요?
어, 넘어가 볼래?
어, 한 판만 해볼까?
그래.
어?
됐어 된 거 아니야?
어, 여기서?
어?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 잠깐만.
당근, 당근,
당근, 당근, 당근, 당근.
그러니까 당근을 어떻게 잡죠?
내가 잡아볼게.
어머, 어머, 어머, 어머, 어머, 어머, 어머, 어머 저를!
어머, 어머 저를!
나
올라간다.
오 된다!
어 됐다.
올라가, 올라가, 올라가, 올라가, 올라가!
언니 올라오지?
어.
올라와 봐!
으아!
잠깐만요.
일단 가.
길은 없어.
근데 여기 어, 더 가야 되네.
일단 갈게요.
어?
아 여기가 여기도 그거구나.
아!
당근만 먹어도 돼.
당근만.
당근만 먹어도 깰 수 있는데.
어유유유.
어?
아, 여기는 무조건 이렇게 가야 되네.
그래, 언니 먹어 먹어.
어,
잠깐만 잠깐만.
어 잠깐 잠깐.
저 저도 못 가겠어.
어 됐다.
아 아니야 아니야 아니 아니 잠깐만.
아니 아니 아니.
아니.
아니 어떻게 올라가?
어떻게 올라가?
아 됐다 하고.
오 잠깐만 잠깐만요.
잠깐만요.
오케이 오케이.
당근을 잡아.
어?
잠깐만요.
당근을 잡아.
잡아.
여기서 굴러서 어 살짝 간다.
어어 저 서 선생님.
어?
돌아서 당근을 잡아.
당근을 잡아.
그리고 잠깐만.
어 나 지금 다른 다른 걸, 다른 걸 눌렀어.
당근을 잡아.
당근을 잡아 그리고 점프를 해.
어?
어머 어머 어머!
어머 어머!
그렇지 이거지 하고.
아오!
으아!
으에?
나 죽어버렸어.
에?
근데 당근만 먹어야 된대.
당근만?
응.
어 잠깐만 그럼 나에게 달린 거잖아.
잠깐만 여기서 어떻게 가?
여기 한번 넘어가야 되나?
여기서 사십오도 사십오도 점프!
오!
그러니까 이거 당근을 먹었는데 어떻게 해야 돼?
네가 죽어가지고.
아 죽으면 안 된다.
그게 그게 없어진 거 아니야?
그런가?
근데 아까 언니 죽어 있을 때 당근.
그러니까 탈출구가 없어져가지고.
그래?
다시 가자.
그래.
근데 감 잡았어.
넘어가.
그래, 나를 나를 짓밟고 나를 짓밟고 가란 말이야.
어어어라라.
아앗!
잠깐만.
당근 잡고 싶었어.
어?
어허.
이거를
잡아.
일어나서 일어나서.
쓰러졌어.
어 어 잠깐만.
됐다.
그래 나라도 살아있으면 갈 수 있잖아.
나 지금 여기 여기 지옥에 빠졌어.
올라와.
어 됐다 됐다.
됐어 좋아.
어 오!
내가 아까 저기 빠진 거 아니야?
여기.
어 잡아볼래?
잡았어.
넘어가 볼까?
넘어갈까?
좋아.
어 좋아.
오!
어 자 여기서.
잠깐만
잠깐만.
그대로 가면 잡아봐 잡아봐 잡아봐 잡아봐.
여기서
점프!
이대로 이대로.
나이스!
오케이
이제 코인 열일곱 개 먹었는데 그 가볼까?
좋아.
어떻게 가지?
메뉴.
아, 이거 마지막 하나가 끝인 거야.
그러니까 여기까지만.
어 이거 가자.
여기 강중 엉덩이를 강중 엉덩이 때.
강중 엉덩이.
마스터 해보자고.
강중 엉덩이 마스터만 해보자.
오케이.
뭔가 비지엠이 달라진 것 같은 기분.
마지막이라.
어허.
으악!
에?
이거 빠르게 빠르게 해야 돼.
강중 강중.
자,
여기서 점프!
오!
어 거기서 나 위에 내 위에 올라간 다음에 사십오도 점프 가.
어어어라라 어라라 어라라 어라라 어라라.
어 고마워.
고마워.
나도 올라오고 있어.
어 왔다 왔다.
너 너도 참 기술이다.
너도 참 기술이다.
이제 다시 넘어가 볼게.
아
참참참!
오!
그러니까 여기서 근데 빠지지 않겠지?
거기서 사십오도 점프 해봐.
어 어 어.
손은 괜찮아.
어라라.
아니야.
안 괜찮은 것 같아.
아.
손은 괜찮아.
아 잠시만.
자, 내가 길 길만 보고 올게.
머리를.
근데 여기는 무조건 같이 가지 않아도 되는구나.
어?
내가 길만 보고 올게.
길만 보고 오는 거야.
이런 느낌.
여기 당근 있고.
당근 있고.
오케이 오케이.
오케이 오케이 오케이 오케이.
넘어가면 그럴까?
오케이 오케이.
좀 기네.
그러니까 좀 길다.
당근을 당근을 잡고 멀리 멀리 가야 돼.
어, 잠시만.
이렇게 당근을 잡고.
여기 이렇게 사십오도.
됐다, 됐다.
아
어떻게 가요, 여기?
여기서 어어 잡-잡을까?
잡아.
여-여기를.
어 날 잡아봐.
그 다음에
어 다시 한 번 저 점프.
어 어 어 좋은데?
어 어 너무 가깝나?
어어.
아 좀 좀 뒤로 가도 될 것
같아.
어 그냥 따로 가는 게 나을 거 같은데.
놔.
[웃음] 가만.
어?
좋았어.
이렇게 가는 거야.
오케이 오케이.
이렇게.
잠시만.
지금!
아니, 아니 누르지 마.
누르지 말아봐.
기다려봐.
아무것도 누르지 말아봐.
어떻게 갔는데?
그냥 따로 가.
[웃음] 아!
나만 여기 혼자 갔는데.
어 어 잠깐 방금 될 거 같았어.
야, 잠깐만.
그래, 나를 차라리 밟고 넌 올라가 봐.
아니 이거 아까 뭐 차주는 그런 거 있어요.
있다 그러지 않았나?
어?
나를 밟고 네가 일단 올라가 봐.
난 아까 혼자 올라갔거든.
어?
됐다.
이렇게.
뭐야?
올라올 수 있었어.
됐어.
할 수 있어.
그치, 그치.
어?
아니 왜 왜 점프를 해?
올라갈 수 있어.
하고.
아 잠깐만.
어
당근 당근을
잡고
잡고.
잡고 뒤로 와서
아 뒤-뒤로 와서 됐어!
어 오 좋아.
다시 다시 다시 잡고.
아니 아니 아니.
아니 아니.
요거다!
아니었다.
[웃음]
어 나도 나도 한번 해볼게.
아니 아니 아니.
어 됐다.
어 어 안 됐다.
또요용.
아.
됐다.
당근을 잡고 당근을 잡고 당근 또 잡아서.
안 잡았다.
어 잠깐만.
당근을 잡자.
잡고.
됐다.
당근 잡았다.
나를 밟고 가.
아 여기서.
아 오케이.
잡고 가란 말이지.
어.
어 어 어라라.
오!
어 어.
어라라.
그러니까 이걸 어떻게 갈 수 있는.
아까 각도 좋았는데.
함께 해볼까?
잠깐만.
아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 잠깐만.
잡-잡고
있어.
나 지금 당근 잡고 있어.
다리 얘 왜 타고 있는 거야?
나 나 안 잡고 있는데 왜 타고 있는 거야, 얘?
어 날 놔줘!
안 잡아.
안 잡고 있어.
됐다,
됐다.
혼자 올라가 볼래?
잠깐만.
여기서 이렇게 돌아서 이렇게.
어 아니야.
어 된 거 된 거 같아.
자, 여기서.
어!
어라라.
어 어떻게 가면 돼?
또요용 타이밍에 됐으면 됐는데.
지금 갈-갈 수 있어.
나 지금 너무 어려운데.
잠깐만.
각자 소생이야?
아니면
잠깐만 합체?
아 이렇게 잡으면 안 될 것 같아.
어 어 올라왔다.
나는 왜 못 가?
저기 또요용 타고.
어 어 잠시만.
어 됐다.
아
잠깐만 잠깐만.
이거 잠깐만 내가 일단 여기까지 와야 돼.
그러니까 저거를.
어 어 오라라.
조금 더 위에까지 가볼래?
어디 위?
저기 빨간 색깔 또요용 위에까지 가서 굴러 떨어지면서 뿅 해봐.
굴러 떨어지면서 뿅?
잠깐만 근데 이게 뒤로 가는 게.
어 됐다 됐다.
어어.
이렇게 해서 굴러 떨어지면서.
그치 그치.
아!
아아아.
다시 다시 해.
다시 다시.
아니 아니 아니 아니.
어떻게 어떻게 할 수 있을까?
[웃음] 자꾸 아니라고.
다리를 점프대로 조정하고 동시에 점프를 하면 된대.
네?
다리를 점프대로 조정하고.
다리 점프.
다리를 점프대 쪽으로 한 다음에 또요용 하는 타이밍에 맞춰서 점프를 하자는
거지.
아
잠깐만요.
근데 다리가 점프대로 안 가지는데 어떡하죠?
이것이가!
어어 아깝다.
근데 좀 각도가.
어 아 잠깐 잠깐 뭔가 될 거 같기도 하고 안 될 거 같기도 하고 근데 다시
다시.
아아 거꾸로.
다시 다시 발을.
[웃음] 오케이 오케이.
유유.
아 이거 어렵다.
회전 포즈 아니야.
오케이 오케이.
오 됐다.
아!
뭐야 뭐야 뭐야.
됐다 됐다 됐다.
됐어 됐어.
올라왔다.
나 당근을 잡고 당근을 잡고.
아!
당근을 잡고.
괜찮아.
발은 괜찮다 그랬어.
아 뭐야 나 죽은 거야?
어.
아니 이 고생을, 이 고생을 했는데.
이 고생을 했는데.
너무 아깝다.
사실 이제.
어?
이거지.
알겠어.
갈게.
[웃음] 가자!
뭐야?
나를 절벽으로.
[웃음] 가-가자!
가자.
어, 같이 가?
알겠어.
어, 어!
잠시만, 잠시만, 잠시만.
[웃음]
어?
갈게.
아.
에휴.
[웃음] 건너.
어!
왔다.
오케이.
이거지?
그치 이거였어.
하고.
어?
난 왔지롱.
어어?
[웃음]
어어 아니.
여긴가?
아, 오케이.
좀만, 조금만.
어?
벽을 짚고 서지 말고 올라가야 해.
그치, 그치.
올라가야 해.
올라가야 해!
아, 좀 너무 멀었나?
멀었나 보다.
여기다!
[웃음] 그리고 한 번 더!
아니야.
미안해.
아, 잠깐만.
[웃음] 내가 걸어갈게.
어, 근데 언니 무게로 누르면 나 죽는 거 아니야?
잠깐만 잡아.
아니.
어, 기다려
봐.
잡아봐.
잡아.
아니, 잠깐,
잠깐만, 잠깐만,
잠깐만,
잠깐만!
잡아!
잡-- [웃음] 가고 있었는데.
[웃음] 아니, 우리가 너무 계속 한 템포 빨리 죽어서 채팅, 채팅창에서
응원해 주는데
죽고 나서 그걸 봐.
짠!
[비명] 어 뭐야?
나 죽어버렸어.
됐다.
언니도 간다.
하...
나 이-이거까지
이거 깨고
게임 끝.
같이 갈까?
좋아요.
어, 나 안 잡아줬어.
손, 손이 몸.
어?
잠깐만.
나 왜 왜 이러냐?
어 잡았다.
잡-잡았나?
오케이.
헤헤헤 잡았다.
어어어!
[웃음] 잘 봤습니다.
자, 지금!
어?
지금!
나,
나, 나, 나, 나!
어?
간다.
손 잡고 올라와.
손.
너.
그래.
그래,
진짜
죄송해요.
어?
날 어디까지 보낼 셈이야?
[웃음]
기다려 봐.
아, 벽은 안 찍어도 되는구나.
이거.
[웃음] 잡아버려.
여기!
[웃음]
아, 방금 각 괜찮았는데.
어, 이렇게 잡으면 어떡해요?
[웃음] 어떻게 올라가라고?
자, 언니 먼저 가봐.
그래,
기다려 봐.
이렇게거든.
어떡한데?
어, 어.
이렇게거든.
아이 나무 진짜 그만해.
아
주작.
어 올라왔다.
올라왔다.
그리고 바로 사십오도.
사십오도가 아닌데.
[웃음] 굴러갈게요.
네.
사실 좀 걸치기만 하면 발차기로 올라갈 수 있어요.
또요용.
어?
아, 기다려 봐.
[웃음]
[비명] 아, 죄송해요.
올라와.
올라온 거 내가 당근 잡고.
어 됐다.
됐다.
아이고 아이고.
아
스킬 너무 아깝다.
오!
아, 아깝다.
날아라 이비!
아니 또요용 타이밍 한-한 템포 늦은 거 아니에요,
저는?
날아라 이비!
어!
왔어!
좋구만.
[웃음]
어?
이게 당근이 무거워서 조금 덜 날아가나?
그런가?
에이
지금.
어?
간다!
왔다.
이제.
그러니까 여기를.
어떻게 나 먼저 가?
어, 먼저 가.
먼저 가.
아, 죽지 말고.
죽지 말고.
거기 또.
아, 머리 아우 머리 한번 죽는데.
여기서 이 그 저 또요용 밟으면 안 되고 여기서 사십오도 이렇게 가야 돼.
오케이?
[웃음]
여기서 사십오도로 이렇게 가야 된다고.
어, 알겠어.
아, 내가 죽을게.
가지 마.
머리가 진짜 한방컷이네.
닿자마자 죽어.
그니까.
어 어머 어머 어머 어머!
에레레?
나도 그냥 빨리 갈게.
야야야야야야야!
같은 곳에서 갈게.
으아!
먼저 가!
굴러 굴러 굴러.
에?
근데 여기 항상 여기서 잘 살아남더라.
힘을 내!
어!
떨어진다!
어, 나온다!
어!
올라온다.
어?
넘어졌다.
[웃음] 가, 가!
그냥 가라!
아무것도 하지 않고 있습니다.
오케이.
가자, 가자.
어떻게, 어떻게 해야 갈 수 있는 거죠?
어떻게 해야 당근을 먹을 수 있죠?
어,
잘.
잠깐만.
여기를.
아니야.
오케이, 오케이.
오!
빨랐다.
후!
나 이제 좀 되나?
되나?
빨랐다.
굴러 굴러 굴러.
아니, 당근을 잡고.
이거를 잡고 가서.
아니,
아니, 아니, 아니.
됐다.
아니, 아니, 아니,
아니.
[웃음]
어떻게, 어떻게 하면 할 수 있어!
할 수 있어!
일단, 일단, 일단.
어, 어, 어.
아니, 아니, 아니.
잠깐만.
[웃음]
천천히.
아니, 괜찮아.
천천히 하면 돼.
아니, 아니.
내 등을 밀지 말아봐.
어떻게 해야...
아니.
어어?
어?
그냥 여기서 뛰어오면 안 되나?
당근이 무거워가지고.
근데 나 이거 밟고 올라갈 자신이 없는걸.
그래?
그럼 그냥 올라갈 자신 있어?
그냥 한번 올라가 봐, 그러면.
당근 일단 놓고 한번 올라가 볼게.
그래.
사십오도 되나요, 여기는?
근데 당근을 안 먹어도 우리 여기 그냥 통과할 수 있잖아.
생각해 보면.
맞긴 해.
근데 그냥도,
그냥도.
어!
이거였어, 방금?
어, 어.
살려주세요.
[웃음]
굉장한.
네.
어우!
어!
에.
방금 되지 않았어?
어, 그냥도 올라갈 수 있을 것 같은데.
어, 되나?
어, 될 것 같은데.
간다.
에이, 안 간다.
어?
됐다.
그럼 당근 포기하고 갈까?
그래.
근데 여기 아 잠깐만, 사십오도 여기 점프하라고?
어어.
어, 미안.
괜찮아,
괜찮아.
간다.
그치, 그치!
어어어, 바로 앞에 또 있어.
미안, 미안.
너 앞이야.
괜찮아, 괜찮아.
하고 잠깐만.
사십오도 점프.
[비명] [웃음]
잠깐만요.
오 오 오 오 오!
먼저 들어와?
어어어, 먼저 들어와.
됐다.
어떻게 들어가?
살려주세요.
[웃음] 어!
어떡해!
내가 죽어버렸어!
여기였던 거잖아요.
맞아요.
간다!
아!
미안해.
헤헤.
그래, 우리 당근을 포기하자.
어?
어어어?
나도 갈게.
[웃음]
그래, 이런 거는 그냥 빨리 죽고 다시 하는 게 낫지.
어.
토끼가 당근을 포기해.
어어어?
[웃음] 나도 간다.
어.
이야.
내가 앞이군요.
그렇습니다.
어!
[웃음]
나도 갈게.
아니, 할 수 있어.
여기만, 여기만 넘기면 돼.
어, 어머머머.
여기서 여기 이만큼.
어 어 어, 조심해.
어허 잠깐만, 잠깐만.
합체!
간다!
됐다!
[웃음]
나이스!
내가 치워봐야겠어.
[웃음]
됐다.
어?
아이, 죄송.
거기가 아니었어.
여기!
아니야.
거기 조금만, 거기 무실 거야.
알겠어, 알겠어.
가자!
조금 더 가까이서.
가볼까?
어, 지금, 지금, 거기.
어머 어머.
지금 각도 좋다.
어어어어어
뭐 뭐 뭐 뭐.
어 뭐 뭐 뭐 뭐.
배가 아파요.
배가 왜 아픈데?
목소리 따라하면서 하면 더 잘 될 걸.
허어, 어!
진짜 됐어!
뭐야 당신?
당신 뭐야?
아니 뭐야!
당신 개망나니!
당신 개망차지.
날 사진 말아줘.
에휴
역시.
간다.
오.
죽었어.
죄송해요.
아니야.
안 죽었어.
너무 크게 너무 크게 소리 질러버렸어.
온 김에 온 김에.
온 김에.
당근.
아니, 근데 할 수 있을 것 같아.
아, 이게 그거 이거 따라하면 되네.
어!
재밌는데.
나 나 정리 당했어.
괜찮아.
하는 거야?
알겠어.
가볼게.
우리 이제 많이 늘었어.
잘하자.
어 많이 늘었어.
나 감 잡았어.
오케이, 오케이 감 잡은 것 같다.
오 쉣!
아 미안합니다.
지금!
그치?
지금이니?
아 잠깐!
잠깐.
나도 갈게.
어, 샷건 칠 뻔했네요.
안 돼.
여기서 샷건 치면 안 돼.
명예롭게 간다.
그래.
으아!
이제 여기까지 할까요?
좋아요.
너무 좋습니다.
이거 어떻게 어떻게 어떻게 끄죠?
정말 안타깝게도.
안타깝게도 마지막 마지막은 깨지 못했지만 그래도 엉덩이를 거의 정복을 했어요.
어, 다른 맵 한번 해볼까?
어 다른 맵 맛만 볼까?
어, 아까 눈 덮인 산.
눈 덮인 산꼭대기.
눈 덮인 숲속 마을.
따따따따따 한번 해볼까?
좋아.
이게 좀 더 어려워지는 건가, 그러면?
그럴 수도 있어.
으아!
눈 눈 이제 구경하는 거 아니에요?
어.
아, 여기 막 그거 이거 타고 가고 이러던데 이거 미끄럽고 이러던데.
아, 진짜?
내가 영상은 봤어.
내 과연 내가 어?
왜 왜 잡은 거야?
나 안 잡았는데.
그래?
나 놔줘.
나 나 안 잡았는데.
날 놔.
어 어.
길이 만들어졌어.
그냥 이대로 가면 되는 거잖아.
아 아 아.
혹시 하고.
아!
어.
당근은 못 잡겠다.
그니까.
일단 일단 어 어 죄송해요.
어어어 괜찮아.
됐다.
어디까지?
아, 여기까지.
오케이.
엄청 미끄럽네.
와우!
당근 포기하면 좀 그니까 괜찮다.
당근 포기하면 좀 괜찮은데.
아, 이런 느낌.
이런 느낌?
이런 느낌.
벌써부터
앞날이 캄캄해.
아, 첫 게임이니까.
아, 우리 근데 많이 늘었어.
우리 저희 겜못즈 아니고 땡걸즈 될 수 있을 것 같아요.
땡걸즈는 원래 땡걸즈인 거 아니야?
왜 게임 못하면 땡걸즈도 박탈당합니까?
얼쑤!
우리 막내 말 잘한다!
게임 못한다고 땡걸즈가 없어지나요?
얼쑤!
내 눈에 이렇게 땡글한데.
그래!
내 눈이 이렇게 땡글한데.
우리 눈이 이렇게 땡글한데!
네!
얼쑤!
우리 막내 잘한다.
좋습니다.
좋아요.
그럼 오늘 여기까지 할까요?
게임 여기까지 합시다.
아, 너무 힘드네요.
쉽지 않았어요.
진짜 너무 힘드네요.
하지만 게임은 못하죠라 하면서 저희 긁으시려고 하는데 저 하나도 안 긁혀요.
안 긁혀요.
저 하나도 안 긁힌다고요.
근데 나는 게임 못해.
[웃음]
맞아요.
난 게임 못해.
나는 게임 못해.
그래, 나 게임 못한다.
제가요, 협동 게임을 좋아하는데 협동을 못해요.
수고하셨어요라고 하시는데.
감사합니다.
오츠카레사마데시타.
맞지?
맞습니다.
오츠오츠입니다.
그것까지는 제가.
어 오츠 오츠?
오츠입니다.
완전.
오츠.
오케이 오케이.
땡글즈보다는 겜못즈에 좀 더 가까운 걸로.
아니요.
땡글이 조금 더 가까워.
땡글이 맞아요.
저희 눈이 이렇게 땡글한데.
이렇게 입까지.
[웃음]
우리 우리 우리 땡글즈 시켜줘.
그쵸?
저희 땡글즈 오늘 게임 뭐 뭐 뭐더라?
슈퍼 버니맨.
슈퍼 버니맨 아주 훌륭하게.
그럼요.
네.
아주 훌륭하게 게임을 클리어 했고요.
그럼요.
미션 성공.
[웃음]
이 정도면 성공이지.
그래, 이 정도면 성공이지.
우리 어쩌고 엉덩이 깼잖아.
강중 강중 엉덩이?
그래.
[웃음] 강중 엉덩이 깼잖아.
강중 엉덩이 깼어.
당당하게 다음.
음.
하.
[웃음] 당당하게 다음 라운드 받잖아요, 저희.
그럼요.
어휴.
어,
협 협동심 좋았나요?
좋았지.
우리 같이 손도 잡고 구하러도 가고.
그럼 그럼 같이.
초은이가 못 깨는데 내가 대신 이렇게 해서 깨주고.
맞아.
예!
예이!
어?
[웃음]
그래, 오늘 저희 이렇게 귀도 이렇게 달고 왔는데 얼마 얼마나 좋습니까?
그럼요.
아,
목에서 살짝 똑 소리가 난 거.
어?
괜찮아?
괜찮습니다.
어, 아 목이-
저희 오늘 셀카 타임 있나요?
어, 없죠?
셀카는 없는 거 같은데.
저희 그럼 클로즈만 해서 조금 사진 조금 찍고 마무리할까요?
좋습니다.
그래도 되-되-되나요?
저희 저희 이렇게 또 토끼 귀 달았는데.
네.
응,
응.
찰칵!
땡글.
아, 이거 땡글즈 이따 같이 하자.
좋아.
지금 지금입니다.
지금 캡처하셔야 돼요.
찰칵,
찰칵.
어?
또 저의 화난 얼굴을 사람들이 우리의 화난 얼굴을 사람들이 잘 모르더라고요.
제가 또 이렇게 팔자눈썹이거든요.
제가 오늘 화난 표정 한번 지어드리겠습니다.
응, 화났나요?
어때?
무섭지?
화난 표정.
어허.
[웃음]
다음 초은이.
그럼 나도.
화난 표정 보여줘.
어떻게 했더라, 아까?
이거다.
졸린 거 아니야?
[웃음] 졸린 거 아니야?
음.
아.
나도 꽃받침 할래.
귀엽다.
헤헤.
아 역시 땡글즈 귀엽다.
[웃음] 숭,
하.
귀여운데?
찰칵 찰칵 찰칵 찰칵.
다들 지금을 캡처해.
어 지금은 조금 화난 표정 같긴 하다.
그래?
응.
방금 그거.
어떻게 했더라?
[웃음] 뭐야?
화난 표정을 까먹었어.
귀여운데?
그러면 이제-
귀도 조금 흔들어줘.
어, 뭐야?
[웃음] 저희 이제 같이 찍을까요?
같이 찍읍시다.
땡글즈니까 또.
어?
뒤에 당근이 있다고요?
어, 그러네?
저거 못 뽑죠.
[웃음] 당근은 당근은 땅에 박혀 있어서 뽑을 수 없었어.
저희 그럼 땡글 오늘 땡글 표정 할까요?
좋아요.
[웃음]
이거 맞아?
이거 아니야?
땡글.
뭐야?
나도 나도 나도.
좋아요.
아, 저 표정, 저 표정 쇼츠에서 봤다고.
[웃음] 그 저, 아!
[웃음]
언니, 언니, 나 땡글 해지는 방법 알았어.
뭔데?
아, 이렇게 이렇게 한 다음에?
하고.
어, 맞아?
해봐, 해봐.
혹시 고개를 살짝 이렇게, 어.
나 왜 이렇게 유독 내가 볼이 빵빵한 거 같은데?
너는 아가니까.
아, 그런가?
아가니까.
예이.
응.
[웃음]
나 이거 귀 귀 맞닿게 하고 싶어.
오.
어디까지 내려갈 건데?
[웃음]
여기다.
예.
예이.
우리 오늘 이렇게 마무리 멘트 할까?
좋아요.
여러분들 오늘 저희 답답하셨을 텐데 끝까지 와주시고 정말 감사합니다.
귀, 귀 아프시지 않으시죠?
소리를 너무 질러가지고.
네, 죄송하고
다들 그 뭐야?
팬네임 응모 많이 해주세요.
팬네임 많이.
일요일은 단체방송입니다.
저희 다들 찾아와주세요.
안녕.
일요일 방송에서 만나요.
일요일에 봐.
안녕.
아.
어?
내 눈은 침범하지 말아줘.
허이 허이.
안녕.
안녕!